
# Алешкин Павел

### Контактная информация
* Telegram: @aleshkin
* VK: vk.com/aleshkinpaul

### О себе
Я закончил университет в 2019 году, на данный момент уже 2,5 года работаю в IT-сфере системным аналитиком. 
В университетские годы я долго не мог определиться с тем, в каком направлении я хотел бы развиваться, поэтому так поздно начал свой путь в программировании.
Понял, что мне нравится front-end, потому что люблю программировать еще со школы, а в университете открыл в себе интерес к работе с визуалом (даже выполнял заказы по созданию презентаций на фрилансе, а также выполнял презентации решений для кейс-чемпионатов своей команды на первых курсах).
До поступления в RS School самостоятельно изучал HTML, CSS и JavaScript. Пока что оцениваю свои знания как базовые, но каждый день стараюсь развивать свои навыки и узнавать что-то новое.

### Навыки
- Языки:
	- HTML
	- CSS
	- JavaScript (основы)
	- SQL
	- C (на уровне написания алгоритмов)
	- Python (использовал только для написания работ по мат.статистике и диплома)
- Системы контроля версий:
	- Visual Studio
	- Git (основы)
- ПО:
	- Photoshop
	- Illustrator
	- PowerPoint

### Опыт
Опыта во front-end программировании имею мало. На текущем рабочем месте я выполнял несколько небольших заданий по верстке, разбирался в javascript-коде. На фрилансе не выполнял заказы по написанию кода, но раньше занимался созданием презентаций.

### Образование
2013-2019: МГУ им.М.В.Ломоносова, Механико-математический факультет, кафедра Теории вероятности
Программирование на данный момент изучаю самостоятельно

### Английский язык
Английский язык я всегда изучал на необходимом для комфортного обучения в школе/университете уровне. К сожалению, это не очень высокий уровень. На данный момент ищу репетитора для того, чтобы восстановить прежние знания и поднять свой уровень на необходимый для работы в EPAM, а затем и для возможной работы в Европе в будущем (мне было бы интересно попробовать работу заграницей в будущем).
